ፕሮጀክት ሪቂቅ
መጠናቀቅ ያለበት ቀን: አርብ, 1 ኛ September 2017


ፕሮጄክት: ሞገዱ
ቡድን: ጋጋኖ
ኮርስ: DECO3500 ማህበራዊ እና ተንቀሳቃሽ ኮምፕዩተር




ቡድን አባላት: 
ማቴዎስ Lovegrove
4319304
ክሬግ ጆንሰን
4397946
የአበበን ዴሊ Manocchio
4390545














ማውጫሠንጠረዥ
ማውጫየርዕስ    1
አስፈጻሚ ማጠቃለያ    2
መግቢያ    3
ጽንሰ    4
ቡድን    6
እቅድ    7
መገንባት & ማቋቋም መታመን    8
መግለጽ እርዳታፍላጎቶች    9
Personas    10



ለመገምገም:ሜትርent መስፈርት



አስፈፃሚ እሚሜary


መግቢያ
ፕሮጀክት መoonlightአንድ ንድፍ ሻይያካትታልሜትር አንድለመፍጠር የምትፈልገውን ሜትርለመርዳትobile ማመልከቻ ሜትርሠሜትርመካከልbersየ ተባባሪሚሜአንድነት ጋር እንዲገናኙ እና ተዕለት probleጋር እርስሜትርsመርዳት.መተግበሪያውተጠቃሚዎችእንዲሁጋር እርዳታ የሚያስፈልጋቸውሜትርእንደተራ እንደething ሜትርኢያለውን ክስተት ውስጥ እርስ በርስ ሰዎች በማገናኘት ወደ አንድ መንገድ በመላ ከባድ የካቢኔ ovingሜትርergencyያስችላል. 

በአሁኑ ጊዜ እርስዎ መ.ight ከዚህበጣምይመስላል መሆኑን እያሰቡ ይሆናልሜትርበፊት እንደተሰራ ething እውነት እንደሆነ መንገድ,አንድኑአሉ.ሜትርእንደ Airtasker,gúእንደ በአሁኑ ጊዜ ይገኛሉ መተግበሪያዎችን, berሜትርSIጋርዛፍ ወይም Upworkሜትርilar ተግባር የእኛን መተግበሪያአብሮውስጥ ብዙ ነገር አለን የሚያደርግmmእነዚህን ነባር መተግበሪያዎች ጋርቢሆንም, Moonlight የተለየ ደላይ የሚያተኩሩሜትርographicእና ገና ወደ መተግበሪያውውስጥ የታዩት ያላገኘ ተግባር ሜትርarketያካትታል. 

መካከል አንዱ Moonlights ሜትርበአይን ተግባራትደህንነቱ የተጠበቀ እናእንዲሰማቸው ለመርዳትነው. ሜትርማዕድን ተባባሪሜትርሰዎችቦታ ሁኔታዎች ውስጥfortable ሜትርአደጋ ay ስሜት አንተ ከመቼውም ጊዜሆመጓዝ ነበረብንታውቃለህ?ሜትርብቻ ሌሊት ላይሠእና uncoተሰማኝ,ሜትርfortable  ወይም ከእናንተ ጋር ማውራት አልፈልግም ነበር አንድ እንግዳ ከጠየቁን  ደህና ይህ የመሆኑንጉዳዮች አንዱ Moonlight መተግበሪያውን አድራሻ ነው.ይሄaccoሜትርተጠቃሚዎች ሲጓዙ አንድ ጓደኛህን ለመጠየቅ, ጋርለመስጠት እርስ በርስ ለመገናኘት በመፍቀድ plishedሜትር ወይምሠያለውን ክስተት ውስጥ ለመጠቀም አንድ የፍርሃት አዝራርሜትርergencyይሆናል. 

Moonlight ደግሞ ለማቅረብ የሚችሉ ሰዎች ጋር እርዳታ የሚያስፈልጋቸው ሰዎች በመገናኘት ለማመቻቸት እርስ በርስ ተጠቃሚዎች መገናኘት ይሆናል. አንድ ተጠቃሚ ስለዚህጋር እርዳታ መጠየቅ የሚፈልጉMእነርሱየመጠቀም አይችሉም ething Mበአካባቢው ለሌሎች ምላሽ አይችሉም አንድ ጥያቄ ለመፍጠርoonlight መተግበሪያውንከሆነ. 

ጽንሰ
ንብብር
መቼም እንደ ሌሊት ላይ ወደ መኪናዎ እየሄዱ, ወይም ምናልባት ሰው ጋር ወደ ጂምናዚየም መሄድ ከመፈለግ እንደ ቀላል ነገር ጋር እገዛ ያስፈልጋል, ነገር ግን ጓደኞችህ አይገኙም? ይህ ሞገዱ መተግበሪያ ጀርባ ያለውን ምክንያት ነው. እነዚህ ተራ, የዕለት ተዕለት ችግሮችን ለመቅረፍ እርስ በርስ ማህበረሰብ አባላት ጋር መገናኘት ዓላማችን ነው. ይህ የሚችል ሰው ብቻ መንገዱ ወደ ታች ወይም ተመሳሳይ ሕንፃ ውስጥ ለመርዳት ሊኖር ቢችልም, ከጓደኞቻቸው ወይም የቤተሰብ ሁሉ በአሁኑ ጊዜ ስራ ላይ መሆናቸውን ማግኘት ይፈልጋል ሰው የሚሆን ያልተለመደ አይደለም. ይህ እኛ ለመፍታት የምትፈልገውን ጉዳይ ነው. 

ያለመ
በመግቢያው ከ ሞገዱ መተግበሪያ የእኛ ዓላማ, ተጠቃሚዎች ጋር መተማመን ለመገንባት ተጠቃሚዎች መካከል መተማመን ለመገንባት እና ከላይ የተገለጹት ናቸው ጉዳዮች ለማጥፋት ነውነው.መተግበሪያው ልማት ወቅት የሚያጋጥሙ ይሆናል ዋና ዋና ጉዳዮች አንዱ እኛ የተሳሳተ ምክንያት ተንኮል ተጠቃሚዎች ሊያዛባ የሚችል ስርዓት መፍጠር እንጂ የግድ አስፈላጊ ነው, ተጠቃሚዎች ደህንነት ለማረጋገጥ ነው. 

ተጠቃሚዎች እና ሞገዱ መተግበሪያው መካከል መተማመን መገንባት የገጠማቸውን ዋና ዋና ችግሮች አንዱ ይሆናል እና መተግበሪያ ስኬት ማብራራት አስፈላጊ ይሆናል. የእኛ ስርዓት ይሁን እንጂ ይህን ለመፈጸም ሲሉ ብዙ ሰዎች ጉዳዮች ከፍተኛ ቁጥር ለመፍታት ትልቅ እምቅ ያለው ሰው ነው; ተጠቃሚዎቹ መጀመሪያ መተግበሪያ ቃል ላይ ማድረስ እንደሚችሉ መታመን አለበት. 

እምነት ተጠቃሚዎች እና ሞገዱ መተግበሪያው መካከል የተቋቋመ ቆይቷል በኋላ, ከዚያ ቀጥሎ ፈተና ከመተግበሪያው ተጠቃሚዎች መካከል መተማመን ለመገንባት ነው. ተጠቃሚዎች ጋር መገናኘት ላይ ናቸው ግለሰብ ያላቸውን ጉዳይ ጋር እነሱን ለመርዳት የሚችል መሆኑን እርግጠኛ እና ምቾት እንዲሰማቸው ማድረግ ይኖርብናል. 

እምነት እርስ በርስ ተጠቃሚዎች እና መተግበሪያ እና በተጠቃሚዎች መካከል የተቋቋመ ቆይቷል አንዴ የመጨረሻው ዓላማቸው ተጠቃሚዎች ያስፈልጋቸዋል እርዳታ የሚቀበሉ መሆናቸውን ማረጋገጥ ነው, እና ችግሮች በተቻለ መጠን ምቾት ጋር መፍትሄ ነው. 

ታዳሚዎች,
ሞገዱ መተግበሪያ ለ ታዳሚዎች በጣም ሰፊ ነው  እኛም ይበልጥ ጥቅል, ጠቃሚ ማህበረሰቦች እና ስለዚህ ቀረብ ብለን ግባችን ለማሳካት ማግኘት ይችላሉ የእኛን መተግበሪያ የሚጠቀሙ ተጨማሪ ሰዎችን መፍጠር እፈልጋለሁ. መተግበሪያው የእኛን ብቻ የገደብ አባላት አንድ ዘመናዊ ስልክ እና የበይነመረብ ግንኙነት ያስፈልጋቸዋል መሆኑን ነው, ስለዚህ የተመሠረተ የሞባይል ይሆናል. 

ሌሎች መባዎች ልዩነቶች
የእኛ መተግበሪያ በበርካታ መንገዶች ውስጥ ከሌሎች ራሱን በመለየት. በመጀመርያ የእኛን መተግበሪያዎች ዋና ትኩረቶች አንዱ የእኛ ተጠቃሚዎች ውስጥ የደህንነት እና ምቾት ስሜት ማዳበር ነው. እኛ መርዳት እና ውጥረትን ለማስታገስ የሚችል የሆኑ ከሌሎች ጋር ደህንነቱ ያልተጠበቀ ስሜት ሰዎች መገናኘት ይፈልጋል.  

ይህ የእኛን መተግበሪያ ይልቅ ሌሎች ደግሞ መርዳት የሚችሉ ሌሎች ሰዎች ጋር አንድ ነገር ጋር እርዳታ የሚያስፈልጋቸው ሰዎች በመገናኘት ተጠቃሚዎች ያላነጣጠረ ነው. እዚህ ያለው ልዩነት የእኛን መተግበሪያ ጋር ምንም እውነተኛ ገደቦች የለም መሆኑን ነው. እንደ Upwork, እና Gumtree እንደ አገልግሎቶች የሚከፈልበት አገልግሎት ለመስጠት ባለሙያዎች ጋር ሰዎች በማገናኘት ላይ ያተኮሩ ናቸው. ሞገዱ ነጻ ይሆናል.






ምን መስክይህ ጽንሰ አድራሻ
(ለምሳሌ ከመሸ)ሲጓዙሰዎች የማይመች ስሜት
እርዳታየሚጠይቁሰዎች

* በኋላ እነዚህ በእያንዳንዱ ላይ በማስፋፋት ይደረጋሉነው.


ቡድን
ማን እና responsiblities
የግንኙነት
ውሳኔ አሰጣጥ


ዕቅድ
ደረጃዎች (ምርምር, መስፈርት, የግንባታ
delieverables 
መገልገያዎች
የሚችሉውስጥ አትግባ


ሕንፃ & ታመንማቋቋም
አንድ ቃል እኛም ለሌሎች አቅጣጫ ያላቸው ዝንባሌ እንደ ፍቺ, 1560 ላይ ሰፊ አጠቃቀም ገባ እንደእኛም 1 [የሚጣልበት ይሆናል ተስፋታመን], እምነት የሚጣልበት አንዳንድ ሰዎች ገልጸዋል አንድ ንብረት ከመሆን ጋር. የሚጣልበት ያለው ትርጉም ይለያያል, እምነት ወይም የሚገባ ከመሆን አስተማማኝ [2], ምንጊዜም ካልሆነ, ጥሩ ሐቀኛ, ቅን ወይም መሆን ጥራት ወደ [3].

ዓላማ ለማግኘት የእኛን ምርት, እኛም በተለይ ሰዎች ሌሎች ሰዎችን ማመን የሚያደርገው ነገር የሚያሳስብዎት. የምትችል [4] ነገር ግን ምንም ተፈጥሮ መታመን ያስፈልጋል አራት ክፍሎች አሉ. መታመን ወደ trustor ወደ ባለአደራ የተጋለጠ መሆን ይጠይቃል ጮሆ ወይም ያውቃሉና (ዘዴ) ሊሆን ይችላል ወደ trustor ወደ trustor ብሩህ መሆኑን, እንዲሁም በአንዳንድ ጎራ ውስጥ ባለአደራ መካከል የሚያስብ መሆኑን ባለአደራ በአንዳንድ አክብሮት ላይ ቻይ ነው, እና trustor optimis ነው እርምጃ ለማግኘት ባለአደራ የተወሰነ ግፊት ይኖረዋል tic [1].

ያልታወቁ ፓርቲዎች ጋር መተማመን ለማቋቋም ውስጥ የመጀመሪያው ችግር የ ባለአደራ ስጋት [5] በተወሰነ ደረጃ መቀበል አለበት ነው. በተጨማሪም, ስጋት ያላቸውን ተጋላጭነት ለመገደብ ይፈልጉ ዘንድ ባለአደራ በጣለው ሚዛን ከመጠበቁ ይልቅ trustor እና ባለአደራ መካከል ያለውን መተማመን ለመቀነስ, በሌሎች ላይ እምነት ያላቸውን ችሎታ ለማሳደግ አይደለም [6]. እንደ ማንኛውም ሀሳብ መፍትሄ እምነት መሠረታዊ መስፈርቶችን ለማዳከም ነበር መሆኑን ገደቦች መሰንዘር ዘዴ ይጠይቃል.

ይህ የመጀመሪያ መስፈርት በጣም በቀላሉ አንድ እምነት እና ደህንነት መካከል ያለውን ልዩነት ያብራራል ጊዜ ሊሰጠው ይችላል. ደህንነት "እየተቀጡ ወይም ጉዳት, ጉዳት, ወይም ማጣት እንዲፈጠር ከ ደህና መሆን ሁኔታ" ማለት ነው [7]. ይልቅ ባለአደራ እምነት የሚጣልበት ማመልከቻው ደህንነት በማስፋፋት, እምነት አሁንም አስተማማኝ አጠቃቀም ለማረጋገጥ ሳለ, በተፈጥሮ ለማዳበር ሊፈቀድ ይችላል. የ ትግበራ በመጠቀም ለ ማበረታቻዎችን ከዚያም ሰዎች እምነት በማቋቋም በምላሹ, ይህን ተጋላጭነት መቀበል ለማስፋፋት.

ቁልፉ ማመልከቻውን ለመጠቀም መነሳሳት, እና ተጋላጭነት, ወይም ስጋት ሰዎች በመደንበር መካከል ያለውን ሚዛን ነው. አደጋ የመሸሽ የሰዎችን ባሕርይ የኋለኛው ጋር ተያይዘው አደጋ ምክንያት ከፍተኛ የሚጠበቀውን የሚያገኘው ጥቅም ላይ, ዝቅተኛ የሚጠበቀውን የሚያገኘው ጋር ሁኔታዎችን መገልበጥ ሊሆን ውሳኔዎችን ይመራል የት ኢኮኖሚክስ, ይከበር አንድ ንብረት ነው [8].

ወደ ወታደራዊ ተነሳሽነት ለማስፋፋት ሲሉ አደጋ የመሸሽ ላይ ሰፊ ምርምር ሲያከናውን ቆይቷል. በርካታ ምክንያቶች አደጋ የመሸሽ ማሸነፍ እንዲችሉ ለማበረታታት አልተገኘም ነበር; ለምሳሌ በ እየመራ የመጀመሪያው ፍጡር [9] ማህበራዊ የመማር ንድፈ [10] አውድ ውስጥ የሚገጥመው ይህም.

ይህ ትግበራ ለማረጋገጥ "ደህና" ነው በ እንደ መተግበሪያ ቃል ነው, የሰው ልጅ ባሕርይ በተፈጥሮ እምነት የመጀመሪያ መስፈርት ይሰጣል. መጀመሪያ, ጠይዎች ያነሰ አደጋ ናቸው እነዚያ ተጠቃሚዎች aversiveness ከምትከፍለው ማመልከቻውን ለመጠቀም ተነሳሽነት እንደ ማመልከቻ ይጠቀማል. ከጊዜ በኋላ, ጠይዎች የበለጠ አደጋ የሆኑ ሌሎች ሚዛን ማመልከቻው መጠቀም ወደ ፈረቃ ያሰኛል, ይህ ባህሪ ይጠብቃል, እና አመኔታ በተራቸው, ተፈጥሯዊ ማቋቋሚያ.

የተፈጥሮ እምነት ማቋቋም እንዳንኖር የሚቀጥለው ግርዶሽ trustor በሚገባ በአንዳንድ ጎራ ውስጥ ባለአደራ መካከል የሚያስብ መሆኑን ነው, እና trustor ወደ ባለአደራ በአንዳንድ አክብሮት ላይ ቻይ ነው ብሩሕ ነው. ይህ በቀላሉ በውስጡ ጥያቄ ምላሽ የሕንጻ በኩል ማመልከቻው የቀረበ ነው.

መተግበሪያው ይህ መሠረታዊ እሴቶች ማጋራት ይሆናል ስሜት አይደለም ሰዎች እርዳታ ለማግኘት ጥያቄ ማቅረብ አይችሉም, እና እነሱ በብቃት እነሱን ማጠናቀቅ ይችላሉ አይሰማቸውም ከሆነ ሰዎች እርዳታ ጥያቄዎች ምላሽ አይደለም. ይሄ ተጠቃሚዎች እርዳታ ጥያቄዎች ምላሽ ሰዎች ብቃት ማመን ያስችልዎታል.

በመጨረሻም, trustor ወደ ባለአደራ ይጠብቅባቸዋል ያለውን መስፈርት እርምጃ ምክንያት የተወሰነ ግፊት ማድረግ. አንድ ጎጂ ወይም ተንኮል አዘል ባልሆነ ሐሳብ ምክንያት ጀምረሽ ሊኖር ይችላል ይህ ደግሞ ምርት ይበልጥ አስቸጋሪ ነው. ሆኖም, ትግበራ ፖሊሲ ከረዳቶች ሁሉ ጠባይ ላይ ጥብቅ መመሪያ በመስጠት, እና ለመንቀፍና ማንኛውም ሪፖርት የተናዱትን እየቀጣ በማድረግ, እነዚህን ውስጣዊ ለማስወገድ ሊረዳህ ይችላል. ይሄ ትክክል ነው ወይስ አይደለም የሚለውን የ መፍቀድም የልብ ያለውን trustor ያለውን ግንዛቤ, ከጠበቁት ጋር የተጣጣመ እና ባለአደራ ክርክር አይሆንም መሆኑን ያረጋግጣል.

እርዳታያስፈልገዋል መግለጽ


Personas



